First few examples:

1. ID: 6a6ad756-db23-4645-9bc5-3d00848490e1
   Source: ош облустук рысбай абдыкадыров атындагы филармониясында болуп откон  иш чарага шаардан тогуз мектеп катышты
   Target: ош облустук рысбай абдыкадыров атындагы филармониясында болуп өткөн  иш чарага шаардан тогуз мектеп катышты

2. ID: 43b255b4-c054-4599-b269-611f1b48949b
   Source: бул сынак беш турдан  туруп, кийим  коргозуу интеллектуалдык оюндар жана  уй бекеси сынактарын камтыды.
   Target: бул сынак беш турдан  туруп, кийим  көргөзүү интеллектуалдык оюндар жана  үй бекеси сынактарын камтыды.

3. ID: cc62fe0d-31c3-474d-ab39-310abb15f239
   Source: тыныгуу учурунда  жергиликтуу ырчылар  жана квн командалары коштоп турду.
   Target: тыныгуу учурунда  жергиликтүү ырчылар  жана квн командалары коштоп турду.

4. ID: c8101504-6e03-4bf1-ab97-e988ef86abd0
   Source: ош шаарынын мериясынын алдында тузулгон  жаштар иштери боюнча  комитетинин торагасы сонунбек жунусбаевтин  айтымында  бул иш чаранын негизги максаты  улуттар арасындагы  ынтыкамкты бекемдоо.
   Target: ош шаарынын мериясынын алдында түзүлгөн  жаштар иштери боюнча  комитетинин төрагасы сонунбек жунусбаевтин  айтымында  бул иш чаранын негизги максаты  улуттар арасындагы  ынтыкамкты бекемдөө.

5. ID: 0049ad1f-a3c8-4357-96c4-d84f22f2cdf0
   Source: «бул конкурс кыздарга ыйман туурасында тарбия берет жана келечекте тураа туз жолдо журуусуно оболго тузот», - деп тушундурот ал.
   Target: «бул конкурс кыздарга ыйман туурасында тарбия берет жана келечекте тураа түз жолдо жүрүүсүнө өбөлгө түзөт», - деп түшүндүрөт ал.

